DB_002
Нажатие на кнопку "Previous" или "Next" переходит на некорректную страницу каталога товаров

На главной странице при щелчке на кнопку "Previous", находясь в какой-либо категории товаров, происходит переход
на страницу со всеми товарами, а при щелчке на кнопку "Next" либо происходит переход на следующую категорию, либо ко всем товарам.

Шаги воспроизведения:
1) Открыть главную страницу по ссылке: https://demoblaze.com/
2) Нажать на категорию "Laptops"
3) Нажать на кнопку "Next"
4) Нажать на кнопку "Previous"

Фактический результат: появляется сначала страница из категории Monitors, а после переход на все товары.
Ожидаемый результат: при отсутствии товаров для перехода на следующую или прошлую страницу, кнопки отсутствуют. 
При наличии, происходит переходна следующую или прошлую страницу в рамках одной категории.

Severity: S4 
Priority: P3

Окружение: Opera One(версия: 127.0.5778.76)