DB_001
При двойном нажатии на кнопку "вперед" или "назад" на главной странице у карусели страница прокручивается вниз.

На главной странице при двойном щелчке на кнопку "Вперед" или "Назад"  у карусели, происходит спуск страницы
до момента, когда элемент карусель становится самым верхним, а также пролистывается всего одно изображение.

Шаги воспроизведения:
1) Открыть главную страницу по ссылке: https://demoblaze.com/
2) Нажать дваждына кнопку "Вперед" или "Назад"

Фактический результат: страница прокручивается вниз, пролистывается одно изображение
Ожидаемый результат: Страница остается на месте, пролистывается два изображения.

Severity: S5
Priority: P3

Окружение: Opera One(версия: 127.0.5778.76)